rétablissement de droits (travail le dimanche, divorce etc.)
liberté de la presse
le droit de créer des syndicats et liberté d'association

réforme pour la sécurité du vote
obligation de déclarer les grêves
police politique?

vote des femmes associé à l'église donc pas accordé
mouvements de suffragistes
vote des femmes est lents, partis de gauche premier à soutenir



syndicalisme révolutionnaire? (pensée qu'une grêve peut retourner le système)
assassinat à travers des attentats: anarchisme
mouvements minoritaires répréssés

cathollicisme bien ancrée?
Église refuse de coopérer: gouvernement anticléricale
nostalgie de la monarchie (minoritaire)

boulangiste prône un retour à un ordre militaire: l'antiparlementarisme
antisémitisme favorise l'affaire Dreyfus
violence nationaliste de l'extrême droite réprimé car menace de renverser la République